# Client/Server homework

Это комбинированное задание по тому, как отправлять запросы, получать ответы, работать с параметрами, хедерами, а так же писать тесты.

Имеется какой-то поисковый сервис:
* SearchClient - структура с методом FindUsers, который отправляет запрос во внешнюю систему и возвращает результат, немного преобразуя его. Код дан.
* SearchServer - своего рода внешняя система. Непосредственно занимается поиском данных в файле `dataset.xml`. В продакшене бы запускалась в виде отдельного веб-сервиса. Код необходимо написать.

Требуется:
* Написать функцию SearchServer в файле `server.go`, который будет запускаться через тестовый сервер (`httptest.NewServer`)
* Покрыть тестами метод FindUsers, чтобы покрытие было 100%. Тесты писать в `client_test.go`.
* Тесты так же должны обеспечить 100%-е покрытие SearchServer. Там придётся подменять в некоторых случаях путь до файла (имя файла можно сделать глобальной переменной), чтобы ошибку получить, или же сам файл.
* Так же требуется сгенерировать html-отчет с покрытием.

Дополнительно:
* Данные для работы лежит в файле `dataset.xml`
* Параметр `query` ищет по полям `Name` и `About`
* Параметр `order_field` работает по полям `Id`, `Age`, `Name`, если пустой - то возвращаем по `Name`, если что-то другое - SearchServer ругается ошибкой. `Name` - это first_name + last_name из xml.
* Если `query` пустой, то делаем только сортировку, т.е. возвращаем все записи
* Запускать как `go test -cover`
* Построение покрытия: `go test -coverprofile=cover.out && go tool cover -html=cover.out -o cover.html`. 
* В XML 2 поля с именем, наше поле Name это first_name + last_name из XML